Exercício 11.1:
Utilize o pseudoseletor ::before para adicionar um asterisco (*) antes dos títulos de nível 1.

Exercício 11.2:
Aplique o pseudoseletor ::after para adicionar uma linha horizontal após todos os parágrafos.

Exercício 11.3:
Utilize o pseudoseletor ::firts-letter para aumentar a fonte da primeira letra dos parágrafos.

Exercício 11.4:
Aplique o pseudoseletor ::first-line para alterar a cor da primeira linha de todos os parágrafos.

Exercício 11.5:
Use o pseudoseletor ::marker para alterar a cor dos marcadores dos itens de lista para verde.