Exercício 9.1:
Crie uma classe CSS que defina a cor vermelha (red) para o fundo de um elemento usando a propriedade background-color.

Exercício 9.2:
Crie um seletor CSS que defina nominalmente a cor azul para o texto de todos os elementos 'a' que estejam dentro de um parágrafo.

Exercício 9.3:
Crie uma classe CSS que defina uma cor RGB para o fundo de um elemento. A cor deve ser um tom de verde com os valores RGB de 50, 205 e 50.

Exercício 9.4:
Crie um seletor CSS que defina uma cor RGBA para o texto de um elemento ul. A cor deve ser um tom de cinza com os valores RGB de 128, 128, 128 e uma transparência de 50%.

Exercício 9.5:
Crie uma classe CSS que defina uma cor HSL para o fundo de um elemento, sendo que a cor deve ser um tom de rosa com uma matiz HSL de 330 graus, uma saturação de 75% e uma luminosidade de 70%.