Exercício 7.1 Crie um formulário HTML com um campo de texto para o atributo nome e um botão
de envio. Utilize o atributo action do elemento <form> para enviar o formulário para uma página
PHP ou outro script do lado do servidor. 

Exercício 7.2 Crie um formulário HTML com um campo de texto para o atributo e-mail e um campo
de senha para a senha do usuário. Adicione um botão de envio e utilize o atributo method do
elemento <form> para definir o método HTTP como POST. 

Exercício 7.3 Crie um formulário HTML com uma caixa de seleção para escolher uma cor (vermelho, verde ou azul) e um botão de envio. 

Exercício 7.4 Crie um formulário HTML com um campo de texto para receber a idade do usuário e um campo de seleção para escolher o gênero (masculino, feminino ou outro). Adicione um botão de envio e utilize o atributo required do elemento <input> para tornar os campos obrigatórios. 

Exercício 7.5 Crie um formulário HTML com um campo de texto para o endereço de e-mail e um campo de seleção para escolher um assunto (dúvida, sugestão ou reclamação). Adicione um campo de texto longo para a mensagem e um botão de envio. Utilize o atributo mailto do elemento
<form> para enviar o formulário por e-mail.